povo abençoado do Brasil é para deixar
qualquer brasileiro de bem indignado com
que eu vou acabar de mostrar e de falar
aqui presta atenção sabe porque o
ditador da toga Alexandre de Moraes
comete todas essas injustiças primeiro
nós temos meia dúzia de generais de
quatro estrelas que são covardes e
frouxos não tô falando de golpe Não
escute bem não é o exército brasileiro
nem generar de duas três estrelas
oficiais superiores do Mal termos uma
tropa não é meia dúzia de general de
quatro estrelas que são frouxos que
podiam botar o pé na porta escute isso
mantém um coronel Cid preso assim dias
mas dois militares o maxil cordeiro por
causa de um cartão de vacinação que não
é para ficar presu um dia Max Cordeiro
nem foram ouvidos ainda O Max é pai de
dois filhos autistas e agora o Dia dos
Pais esses caras estão presos
pura covardia de perseguição para tentar
atingir bolsonaro e esse generais de
quatro estrelas calados
traficantes assassinos soltos um aí foi
pego com quase 700 quilos de cocaína e
tá livre que justiça é essa que Covardia
é essa E esse Generais estão manchando O
Glorioso exército brasileiro porque não
se posicionam e os senadores cambada de
frouxo e de covarde com algumas exceções
que podiam também botar o pé na porta e
mandar chamar esse cara e dizer ou acaba
com esses processos imorais Ilegais ou
vamos pedir o teu impeachment aqui
e o Supremo Tribunal Federal como é que
pode os outros ministros omitirem agora
escute a covardia de Alexandre Moraes
tem 160 brasileiros ainda preso pelas
manifestações do dia 8 escute isso cinco
mulheres mais de criança quatro que
cuidavam de suas mães e pais idosos duas
com câncer 25 homens que são únicos
provedores de seus filhos menores e
adolescentes e 11 idosos Cadê o devido
processo legal e a prova que ele estava
na baderna agora o general Gonçalves
chefe do GSI que tinha que obedecer
protocolos para proteger o palácio tá aí
ó junto dos manifestantes Alexandre de
Morais não anda prender porque é coisa
de ditador protege os amigos e percebe
os inimigos
Que covardia nós estamos vendo Que
injustiça gente isso clama aos céus quem
vai parar esse cara o que é o que traz
paz ao meu coração é o seguinte a
justiça dos homens podem falhar a de
Deus jamais essa gente em nome de Jesus
um dia vai dar conta a Deus Deus tenha
misericórdia do Brasil acorda STF acorda
Senado acorda militares não podemos ver
tanta injustiça e maldade cometido por
um homem que todo ditador é covarde é
injusto e é mal se esconde atrás do seu
poder da sua caneta Deus tem
misericórdia do Brasil